Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Papa
Maman
J'ai finalement réussi à rentrer chez moi
Mon père et ma mère
J'ai couru partout pendant toutes ces années pour me retrouver
et ont dépensé tout leur argent
et ont même retardé leur propre traitement
Papa, réveille-toi, papa
Maman, maman
Maman, ouvre les yeux et regarde-moi, maman
Maman, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Maman
Mourir est trop facile pour lui
Il devrait descendre au dix-huitième cercle de l'enfer.
et ne jamais renaître pour l'éternité
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao...
Ce...
Xiao Cui
Lorsque vos parents ont signalé l'affaire pour la première fois
C'est moi qui n'ai pas pris ça au sérieux.
Tu as été enterré dans le sol
parce que je suis arrivé trop tard
Je t'ai déçu.
Et j'ai aussi déçu vos parents.
Mais je suis un agent de police
Je dois maintenant vous arrêter pour homicide volontaire.
Veuillez revenir à la gare avec moi.
Xiao Cui
Ce...
Attendez une seconde
Si vous osez les arrêter
Je vais planter ça dans le sac.
Je laisserai tout le monde voir
Comment vous, les flics, poussez des gens ordinaires à la mort
Calme-toi, calme-toi, toi d'abord...
Quelle est votre relation avec Xiao Cui ?
Pourquoi risques-tu ta vie pour elle ?
Sœur Xiao Cui
C'est celui qui m'a sauvé la vie
Sauvez-moi
Aide-moi
Je suis là pour vous aider
Cachez-vous là d'abord
Laissez-moi le reste.
Arrêtez la berline
Sœur Xiao Cui est vraiment une bonne personne
Je vous en supplie
Pourriez-vous la laisser partir ?
Yuan laotien
Où l'emmenez-vous ?
Pour accomplir son
dernier souhait
Papa, maman
Votre fille vous a vengé
Tu peux désormais reposer en paix.
Lao Yuan, ta main
Je vais bien
C'est moi qui t'ai blessé.
Non
Tout
J'ai fait tout cela de mon plein gré.
Yuan laotien
N'étions-nous pas déjà d'accord sur ce point ?
Xiao Cui
Yuan laotien
Xiao Cui, ça...
Vous deux
Laissez-la simplement être avec ses parents
et avoir de vraies retrouvailles
Yuan laotien
Toi et Xiao Cui
Que se passe-t-il exactement ?
Il y a trois ans
J'étais ouvrier agricole salarié à long terme dans l'ancien domaine Qiao
Eau
Ici
Voici, pour vous
Mangez lentement
Maître, vous êtes ici
Allez, dépêchez-vous, allez-y !
Je voulais la sauver
Mais
Je n'ai pas osé offenser Maître Qiao.
Plus tard, j'ai entendu
Elle fut enterrée comme une épouse fantôme.
J'étais rongé par la culpabilité
J'ai également quitté la résidence Qiao
et a ouvert une entreprise de pompes funèbres
Jusqu'à un jour
Je ne m'y attendais pas
que Xiao Cui était en réalité encore en vie
Xiao Cui
Elle m'a supplié de fabriquer une chaise à porteurs pour un mariage.
Elle allait sauver la mariée fantôme Song Chunya
et se venger
Après que Xiao Cui ait sauvé Chunya
Tous deux se cachèrent dans un temple abandonné.
Il m'arrivait de leur apporter de la nourriture.
Tout le monde méprisait les gens du secteur funéraire.
Mais eux, ils ne m'ont jamais méprisé du tout.
Xiao Cui craignait que vous ne ruiniez sa vengeance
Elle m'a donc demandé de te garder prisonnier.
Elle ne vous voulait aucun mal.
Sœur Xiao Cui
Et en plus
Elle est également sur le point de...
Xiao Cui
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Xiao Cui ?
Je vais vous emmener voir un médecin.
Il est trop tard
Le médecin a dit que j'avais une maladie en phase terminale
Je ne vivrai pas au-delà de ce mois.
Yuan laotien
Je ne veux pas achever ma vengeance et ensuite
être enfermé dans une prison froide et sombre
en attente d'exécution par un peloton d'exécution
Je ne peux pas choisir comment vivre
Je veux choisir comment je vais mourir
Je vous en prie
Je vous en supplie, Lao Yuan
Aide-moi
Aidez-moi à trouver une façon de mourir moins douloureusement.
Veux-tu
Pour elle, je
J'ai essayé toutes sortes de façons de mourir
Du vin empoisonné seulement
était convenable
Elle pouvait
sans aucune douleur
s'endormir
Frère Yuan
Sœur Xiao Cui
L'affaire est close.
Je vous remercie également pour votre contribution à cette affaire.
J'ai fait une demande pour le prix du Bon Citoyen pour vous.
Ce...
C'est génial !
Bon citoyen
Au départ, je pensais
Ce fut un énorme coup du sort.
Je n'aurais jamais pensé que cela se transformerait en bénédiction
Un désastre qui m'a rapporté de l'argent
B... mais
th... merci beaucoup
J'ai... j'ai un fils handicapé
Ils viennent de lui trouver une épouse.
Si je n'étais pas pressé de construire une maison
Je ne prendrais certainement pas cet argent.
Tu l'as mérité
Merci beaucoup
Si jamais
n... besoin de moi pour faire des courses
Dis-le-moi n'importe quand
D'accord
Comment va la petite Chunya ?
Mademoiselle Su a trouvé une école pour elle
Cette fille a un tempérament vraiment fougueux.
Si quelqu'un l'intimide, elle sort son épingle à cheveux
Bien, bien
Au moins, nous n'avons pas déçu.
Xiao Cui et Lao Yuan et tous leurs efforts
C'est vraiment dommage.
nous n'avons toujours pas découvert qui
chaise à porteurs de mariage modifiée
De toute façon
Lao Yuan, à lui seul, n'aurait certainement pas pu le faire.
Il y a une autre bonne nouvelle
Le commissariat a annoncé l'affaire de Xiao Cui
Ils vont sévir contre les mariages fantômes.
Désormais, personne ne pourra forcer une fille en bonne santé à avoir des relations sexuelles avec une fille.
être enterré avec les morts
C'est merveilleux
Bien...
À la morgue
On a prélevé un rein du maître Qiao.
Nous n'avons aucune idée de qui a fait ça.
Euh
et... ensuite, vous gérez l'affaire
Je ne vous dérangerai pas.
C'est grave, il s'est passé quelque chose à la salle de bal.
L'œil gauche cligne en signe de chance, l'œil droit en signe de malheur
Alors dis-moi, avec mon œil gauche
Est-ce que ça cherche vraiment à gagner de l'argent ?
Maître Luo, je vends des nouilles.
Tu vas sortir
Bon citoyen
Nous avons un dossier qui nécessite votre aide.
Nous venons de nous séparer et il y a déjà une nouvelle affaire.
Mais je ne suis qu'un charpentier.
Ne vais-je pas simplement vous gêner ?
Ce serait dommage alors.
Résolvez cette énigme et vous gagnerez 20 dollars d'argent.
Oublie ça
W... de quel genre d'affaire s'agit-il ?
Avez-vous entendu ça ?
Pourquoi est-il de retour ?
Tante Xie, Xie Xin
Zhang Sheng
Pourquoi suis-je si malchanceux aujourd'hui ?
La voiture est tombée en panne à nouveau.
Il semble que nous n'irons pas à la salle de bal aujourd'hui.
Voyons voir si quelqu'un nous hébergera pour la nuit.
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Y a-t-il quelqu'un ? ...
Y a-t-il quelqu'un ou pas ?